site: http://www.goetzskyvu.com/GOETZ_THEATRE/GOETZ_SHOW_&_TIMES.html
Avaliação segundo os Critérios Ergonômicos de Usabilidade.
1- Consistência Ação-Efeito.
Não existe disponibilidade para entrada de dados, sendo assim, não há tambem modelos para entrada de dados, além disso, a disponibilidade para acionamento de funções está muito confusa.
2- Agrupamento e distinção por
localização.
Não me parece ter organização no site, as informações e acionamentos de funções como links estão todos jogados na tela.
3- Agrupamento e distinção por formato.
Além do menu, não existe uma clara distinção visual de áreas, campos e legenda.
4- Feedback.
Não existem mecanismos de entrada de dados, porém existe um feedback quase imperceptível quando vc passa por um dos tópicos do menu ele escurece a cor.
5- Leitura de Cor.
Existem ,no site, muitas cores que estão dispersas e que dão muito contraste, causando tonturas quando vc fica muito tempo olhando para ele. 
6- Capacidade de Leitura.
Existem inumeras fontes no site, além disso, as informações estão sobrepostas umas nas outras, dificultando ainda mais a leitura, e o cursor fica quase invisível no meio de tanta bagunça.
7- Facilitação.
Existe muitos elementos e muita informação no site, o que faz com que o usuário precise ter uma carga de trabalho perceptiva e cognitiva muito grande e acaba por não ter uma boa eficiência no cumprimento das tarefas.
8- Ações Mínimas.
Este site não trabalha com ações mínimas, pois assim que vc acessa o menu do site ele te redireciona para uma outra janela do site que não tem o menu, fazendo com que vc tenha que voltar na página anterior para poder ter acesso ao menu e assim poder navegapelo site.
9- Densidade da Informação.
A tela está lotada de informações e nem todas elas são uteis para voce navegar no site ou entender sobre o estabelecimento.
10- Ação Explícita do Usuário.
Existe um marcador de ação quase imperceptível no menu.
11- Controle dos Usuário.
Não existe controle de usuário.
12- Flexibilidade.
Não existe flexibilidade.
13- Experiências do Usuário.
Usuários iniciantes ficariam perdidos no site.
14- Proteção de Erro.
Não existe entrada de dados.
15- Qualidade das Mensagens de erro.
Não existe entrada de dados.
16- Correção do Erro.
Não existe entrada de dados.
17- Consistência.
O site não tem consistência de layout, inclusive o menu some do nada.
18- Consistência Tarefa-Ação.
O menu leva para outra página no site, então ele cumpre a sua função.
19- Significados dos Códigos.
O título está distinto e coerente.
20- Compatibilidade.
A estrutura de dados não é natural para o usuário.
21- Ajuda e Documentação / Capacidade
de Aprendizado.
Não sei se o site tem documentação, mas é bem provável que ele não foi realizado de forma concisa.
22- Navegação Visível.
Não existe nenhum tipo de indicação no site.
23- Modelo claro de navegação.
O site não tem um modelo claro de navegação.